No sabem qui estarà llegint aquest document, però si has arribat fins aquí esperem que estiguis del nostre costat.
Aquestes són totes les dades que el nostre equip ha pogut robar als informàtics enemics. També hem pogut arribar a aconseguir informació
sobre la possible contrasenya. Sabem que ha de veure amb un Youtuber del nostre país, té 2 canals, tots dos tenen més de 10 milions de
subscriptors. Sabem que va néixer a Extremadura, l'any 1993, el dia 9 de maig. És conegut principalment per 2 jocs, un de disparos i un
de supervivència. Esperem que sigui prou informació per poder parar l'atac. Molt bona sort!


Usuari Servidor: smx
IP Servidor: 44.207.212.251